Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Subnet|Priority
ko: 우선 순위

source: Subnet|To
ko: 종료

source: Taxable taxonomy
ko: 분류 텍소노미

source: TaxableTaxonomy|Taxable type
ko: 분류 유형

source: Taxonomy
ko: 텍소노미

source: Taxonomy|Ancestry
ko: 상위

source: Taxonomy|Ignore types
ko: 유형 무시

source: Taxonomy|Title
ko: 제목

source: Template kind
ko: 템플릿 유형

source: TemplateKind|Name
ko: 이름

source: Token
ko: 토큰

source: Token|Expires
ko: 만료

source: Token|Value
ko: 값

source: Trend
ko: 트랜드

source: Trend|Fact name
ko: 팩트 이름

source: Trend|Fact value
ko: 팩트 값

source: Trend|Name
ko: 이름

source: Trend|Trendable type
ko: 트렌트 유형

source: Trend counter
ko: 트렌드 카운터

source: TrendCounter|Count
ko: 카운트

source: User|Avatar hash
ko: 아바타 해시

source: User|Locale
ko: 로케일

source: User|Lower login
ko: Lower 로그인

source: User|Password hash
ko: 암호 해시

source: User|Password salt
ko: 암호 salt

source: User role
ko: 사용자 역할

source: UserRole|Owner type
ko: 소유자 유형

source: Usergroup
ko: 사용자 그룹

source: Usergroup|Admin
ko: 관리자

source: Usergroup member
ko: 사용자 그룹 멤버

source: UsergroupMember|Member type
ko: 멤버 유형
